Hòa Trung trong không khí kỷ niệm quốc
khánh mùng 0 tháng 9 đoàn hành hương về
miền đất Phật của Phật tử trong câu lạc
bộ Quốc Vàng tập tu Lộc Hòa ngày hôm nay
đã có mặt trên đỉnh núi Linh Thứu nơi mà
Đức Phật thuyết pháp độ cho vô số Hàng
Bồ Tát hôm nay các phật tử trong đoàn
xin hát bài hát Tự Hào Việt Nam
chào mừng Quốc khánh mùng 2 tháng 9 năm
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
2024 tự hào là Việt Nam tự hào là Việt
Nam Việt
tự hào là Việt Nam tự hào là Việt Nam
Việt Nam
[âm nhạc]
đồng xanh xanh núi xanh xanh Mây vờn
quanh hát xo đều cao cao sa vút Ngân Hòa
tiếng chim đại ngàn Việt
Nam duyên giáng sinh ngằm nghe tiếng đại
xương thì
thầm ông cha năm Tuổi Thanh Xân dựng xây
bà tình cáa hào hùng Việt
Nam bằng vng kia yên xấu khắp năm trờ
người Việt Nam ta thấy trong tay mang
trí giá xa xơi toàn thầu từ Hạo là Việt
Nam người Việt Nam ta tay trong tay ma
chí xá xa xi toàn cầu hào bạn nơi ta hãy
nắm tay nhau nỗi bước kêu cho ông ta
dựng xây ban Hùng Ca Việt Nam theo CH
giá vân đà Việt
[âm nhạc]
Nam từ hào là Việt Nam từ hào là Việt
Nam Việt
Nam từ hào là Việt Nam Hào là Việt Nam
Việt Nam
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
Đời đời nhớ ơn Chủ tịch Hồ Chí Minh
[âm nhạc]
h